Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Fuel's getting low.
chinese: 燃 料 正 在 减 少 。

source: Pitch that ice!
chinese: 扔 了 那 块 冰 ！

source: Nothing to see here.
chinese: 这 里 什 么 也 没 有 。

source: I'm not sure this was the most efficient use of resources.
chinese: 我 不 确 定 这 个 是 否 是 最 资 源 的 最 有 效 的 利 用

source: A nightshade, specifically Solanum melongena.
chinese: 一 株 茄 类 植 物 ， 看 上 去 很 像 龙 葵 。

source: How bourgeois.
chinese: 真 矫 情

source: Ancient weapons technology.
chinese: 远 古 武 器 技 术

source: Pieces of the broken.
chinese: 东 西 的 碎 片

source: That offers some protection.
chinese: 这 能 提 供 一 些 保 护

source: Fire was its weakness.
chinese: 它 的 弱 点 就 是 火 。

source: Salutations, waffles.
chinese: 好 耶 ， 华 夫 饼 。

source: An incredibly well preserved human skeleton.
chinese: 一 组 难 以 置 信 般 保 存 完 好 的 人 类 骨 骼

source: Perhaps it is similar to Citrine.
chinese: 也 许 它 和 黄 水 晶 相 似

source: I've cooked this auburgine and packed it with other comestibles.
chinese: 我 煮 熟 了 这 个 茄 子 ， 并 把 它 跟 其 他 食 物 包 在 一 起 。

source: Maybe I should go back up for some fresh air.
chinese: 或 许 我 应 该 上 去 呼 吸 一 点 新 鲜 空 气

source: Cucurbita pepo.
chinese: 西 葫 芦 。

source: A quantity of animal feces. How fragrant.
chinese: 一 些 动 物 的 排 泄 物 。好 香 啊

source: Highly conductive!
chinese: 高 传 导 的 ！

source: Radiant electrical energy!
chinese: 辐 射 的 电 能 ！

source: Animal sign, leading away.
chinese: 动 物 痕 迹 ， 原 来 越 远 了

source: What a positively, delightfully odd little fellow.
chinese: 真 是 个 奇 怪 的 小 可 爱 。

source: It's an Ardisia crenata bush.
chinese: 它 是 个 紫 金 牛 朱 砂 根 灌 木 丛

source: The berries are growing back, slowly.
chinese: 浆 果 会 慢 慢 长 出 来

source: Ardisia crenata don't do well in extreme heat.
chinese: 朱 砂 根 在 酷 热 中 的 作 用 不 大 。

source: I will require an intervention.
chinese: 我 会 要 求 介 入 的

source: Some grass cuttings.
chinese: 一 些 草 屑

source: A navigational aid.
chinese: 一 个 导 航 辅 助 设 备

source: Not much of an aid now.
chinese: 现 在 帮 手 已 经 不 多 了 。

source: Salty yet satisfying.
chinese: 满 足 盐 的 需 求

source: Luckily the star is a manageable size.
chinese: 很 幸 运 这 颗 星 星 尺 寸 合 适

source: Oh no. No, no, no. This won't do at all.
chinese: 哦 不 。不 不 不 。这 没 有 一 点 用 。

source: Hard to put this one down. It's gripping, frankly.
chinese: 很 难 放 下 这 个 。说 实 话 它 很 吸 引 人 。

source: It's shovel. Surely you've seen one before?
chinese: 它 是 铁 铲 。你 确 定 你 之 前 见 过 铁 铲 吗 ？

source: This will safely contain one avian specimen.
chinese: 这 能 安 全 的 困 住 一 种 鸟 类

source: Shhhhh!
chinese: 嘘 嘘 嘘 ！

source: He is contained.
chinese: 他 被 困 住 了

source: It's dripping with goo.
chinese: 它 正 在 滴 出 黏 黏 的 东 西 。

source: It's gone grey, but it's still dripping.
chinese: 那 些 粘 粘 的 东 西 变 成 了 灰 色 ， 但 是 仍 然 在 滴 出 。

source: I dub it Alces canadensis.
chinese: 我 把 它 叫 做 麋 鹿 沉 香 。

source: I'd rather use my hands to read a book.
chinese: 我 宁 愿 用 我 的 双 手 来 读 一 本 书 。

source: It appears to be of the warrior caste.
chinese: 它 看 起 来 像 是 族 群 里 的 战 士

source: A well deserved rest, no doubt.
chinese: 这 是 它 应 得 的 休 假 ， 毫 无 疑 问 是 的

source: He gave his life for his queen.
chinese: 他 把 一 生 奉 献 给 了 他 的 女 王

source: This would be useful for scrimshaw.
chinese: 这 对 手 工 雕 刻 有 用

source: Soft body down! Makes me wish I could sleep.
chinese: 放 松 身 体 ！ 令 我 想 睡 觉 。

source: What a lovely set of bottle washers! Too bad they're all melted.
chinese: 好 漂 亮 的 一 套 洗 瓶 机 啊 ！ 可 惜 都 融 化 了 。

source: How celebratory.
chinese: 多 么 值 得 庆 祝 啊

source: Clockwork junk
chinese: 机 械 废 料

source: I don't much care for sweets, but... desperate times.
chinese: 我 不 怎 么 在 乎 糖 果 ， 不 过 ……时 势 艰 难 啊 。

source: A simple stick-and-basket trap.
chinese: 一 个 简 单 的 尖 刺 篮 子 陷 阱

source: It is cold.
chinese: 很 寒 冷

source: This amulet is glowing at the mid 530 nanometer wavelength.
chinese: 这 个 护 身 符 在 530纳 米 波 长 中 会 发 光 发 热

source: I present: Braised Solanum melongena.
chinese: 请 让 我 献 上 ： 烹 煮 过 的 龙 葵 。

source: It is a magitechnical homing device.
chinese: 这 是 个 磁 力 技 术 追 踪 装 置 。

source: Here we are!
chinese: 我 们 到 了 ！

source: The dial is moving faintly.
chinese: 转 盘 转 动 得 很 虚 弱

source: I am definitely on the right track.
chinese: 我 肯 定 没 走 错 路

source: I must be getting close.
chinese: 我 一 定 是 正 在 靠 近

source: It's some kind of Lagomorph. With horns.
chinese: 这 是 某 种 兔 类 动 物 ， 还 有 角 的 说

source: It is a cute widdle horned Lagomorph.
chinese: 它 是 一 只 可 爱 的 小 角 兔

source: Prehistoric!
chinese: 老 掉 牙 ！

source: Mmmm, natural!
chinese: 嗯 ， 天 然 的 ！

source: It's not often one sees a flower with such a powerful aura.
chinese: 像 这 样 带 着 一 圈 强 大 的 光 环 的 花 并 不 常 见

source: A flexible torso appendage.
chinese: 一 个 有 弹 性 的 躯 干 附 加 物 。

source: Not quite the genuine article, but I might fool some birds.
chinese: 虽 然 不 是 真 货 ， 但 可 以 骗 过 一 些 鸟 儿 。

source: These may have some nutritional value.
chinese: 这 些 东 西 或 许 有 一 点 营 养 价 值 。

source: A detailed technical drawing.
chinese: 一 张 详 尽 的 工 程 图

source: A tuft of a graminoid.
chinese: 一 束 禾 草 。

source: A mineral-devouring gastropod.
chinese: 吞 食 矿 物 的 腹 足 类 动 物

source: Daucus carota, roasted to perfection.
chinese: 烤 得 很 棒 的 胡 萝 卜 。

source: This won't last long.
chinese: 这 不 会 持 续 很 久 的 。

source: Even the seeds of the Durio zibethinus smell a bit.
chinese: 就 连 榴 莲 的 种 子 都 有 股 臭 味 儿 。

source: It's a semi-intelligent bipedal pig.
chinese: 它 是 一 个 半 智 能 的 猪 类 双 足 生 物

source: He seems to have bonded with me.
chinese: 他 看 起 来 已 经 和 我 结 合 在 了 一 起

source: It appears to be a guardian.
chinese: 它 好 像 是 守 护 者

source: It's a lycanthropic pig.
chinese: 这 是 一 只 想 变 成 狼 的 猪

source: Don't worry there are plenty more where that came from.
chinese: 别 担 心 ， 那 玩 意 的 来 源 地 可 多 了

source: Some smoothed rock slabs.
chinese: 一 些 平 滑 的 石 板

source: The most malleable of metals, but let's see how this mines.
chinese: 最 具 可 铸 性 的 金 属 ， 不 过 我 们 来 看 看 这 货 怎 么 采 矿 。

source: A amphibian tetrapod.
chinese: 一 只 两 栖 的 四 足 动 物

source: Considered a delicacy in some countries.
chinese: 在 一 些 国 家 会 被 当 做 佳 肴 的 东 西

source: It'll keep me moderately cool.
chinese: 它 会 让 我 保 持 适 度 的 凉 爽 。

source: Made of calcium and brimstone.
chinese: 成 分 是 钙 和 硫 磺

source: It is slightly more appetizing when cooked.
chinese: 煮 熟 后 味 道 会 更 好 一 点

source: Plenty of nutrients!
chinese: 好 多 营 养 素 ！

source: Interesting. This weapon appears to be alive.
chinese: 很 有 意 思 。这 个 武 器 似 乎 是 活 动 。

source: A symbiot! A fungus and a phycobiontic bacteria.
chinese: 一 个 共 生 体 ！ 真 菌 和 其 上 的 共 生 细 菌 。

source: A gastropod pod.
chinese: 腹 足 类 动 物 的 窝

source: Totally non-porous.
chinese: 完 全 无 孔 。

source: What a tremendous Magnus Avis egg!
chinese: 好 大 一 只 蛋 啊 ！

source: The nest is empty. Soon the cycle will begin again.
chinese: 巢 是 空 的 。很 快 就 会 重 新 开 始 循 环 了 。

source: This will induce quite an airflow!
chinese: 这 会 产 生 很 强 的 气 流 ！

source: Aha, the Durio zibethinus. It really does reek.
chinese: 啊 哈 ， 榴 莲 。它 的 味 道 真 的 很 臭 。

source: Oh, I do like a spot of spice on my fish.
chinese: 哦 ， 我 想 在 鱼 肉 上 洒 一 大 包 香 料 。

source: Carving the Cucurbita pepo is such a nice pastime.
chinese: 在 南 瓜 上 雕 刻 是 一 种 很 棒 的 娱 乐 。

source: It reminds me of my bath tub. I could use a long soak.
chinese: 它 让 我 想 起 了 我 的 浴 缸 。我 好 想 泡 个 热 水 澡 。

source: Not quite like Crockett's, but it'll do.
chinese: 跟 克 罗 克 特 的 不 是 很 像 ， 但 是 差 不 多 。

source: I've made some potpourri.
chinese: 我 调 了 点 香 料

source: A rare varient of gastropod.
chinese: 腹 足 类 动 物 的 罕 见 变 种

source: A crude apiary.
chinese: 一 个 天 然 的 蜂 房

source: I can harvest honey from it.
chinese: 我 能 从 里 面 得 到 蜂 蜜

source: It's devoid of honey.
chinese: 是 缺 少 蜂 蜜 。

source: Poor bees!
chinese: 可 怜 的 小 蜜 蜂 ！

source: It's not ready for harvesting.
chinese: 这 还 不 能 收 割 。

source: It appears to be quite volatile.
chinese: 它 似 乎 很 容 易 变 质 。

source: A thirsty female Haemagogus Devorator.
chinese: 一 只 口 渴 的 雌 性 吸 血 蚊

source: It is securely stored.
chinese: 它 被 秘 密 保 存 了 下 来

source: A utilitarian proboscis.
chinese: 一 个 实 用 的 鼻 子

source: Citrullus lanatus.
chinese: 西 瓜 。

source: What a nice selection of fruit!
chinese: 果 实 的 精 选 ！

source: Is it petrified?
chinese: 它 被 吓 呆 了 吗 ？

source: Nope, just a statue.
chinese: 不 ， 只 是 一 个 雕 像 。

source: There is something unnatural about that stone.
chinese: 那 块 石 头 有 点 反 常

source: Some kind of whitefish, I believe.
chinese: 应 该 是 某 种 鳟 鱼 吧 。

source: An arachnid with a thick carapace.
chinese: 长 着 厚 重 甲 壳 的 节 肢 动 物

source: A toasted embryonic plant treat!
chinese: 一 种 烘 烤 的 豆 芽 植 物 ！

source: It's cooled down, almost like basalt.
chinese: 它 现 在 冷 却 下 来 了 ， 看 起 来 像 玄 武 岩 。

source: Its saliva is similar to molten lava.
chinese: 它 的 唾 液 像 熔 岩 那 样 。

source: Nothing like a book and a bowl of ice cream.
chinese: 没 什 么 比 得 上 一 本 书 和 一 杯 冰 激 凌 。

source: An amazingly large horn. I wonder if the nightmare helped fuel the growth.
chinese: 一 个 相 当 大 的 角 。我 很 好 奇 噩 梦 会 不 会 促 进 它 的 增 长 。

source: Warm milk in book form.
chinese: 书 籍 形 式 的 暖 牛 奶 。

source: I don't think it's safe to eat this.
chinese: 我 想 这 么 吃 不 卫 生

source: Unpalatable, but high in protein.
chinese: 虽 然 不 好 吃 ， 但 是 蛋 白 质 含 量 很 高

source: Curiously luminescent.
chinese: 好 奇 地 发 光

source: I'd love some toast to put this jam on. Oh well.
chinese: 要 是 有 吐 司 的 话 ， 我 就 可 以 把 这 些 果 酱 涂 上 去 。好 吧 。

source: A perfect cube of ice.
chinese: 一 块 完 美 的 冰 体 。

source: The placement of that rock looks intentional.
chinese: 这 块 石 头 的 位 置 似 乎 是 有 意 而 为 之

source: The subterranean world awaits.
chinese: 地 表 下 的 世 界 等 待 着 我

source: I believe this one is just food.
chinese: 我 相 信 这 个 仅 仅 是 食 物 而 已

source: A simple implement for domestic tasks
chinese: 一 个 对 国 内 任 务 的 简 单 实 施

source: Daucus carota. Edible, and delicious.
chinese: 胡 萝 卜 。不 仅 能 吃 ， 而 且 好 吃

source: A fire pit. It's chilly.
chinese: 一 个 火 山 坑 。它 很 陡 。

source: The fire could use some more fuel, whatever fuel it takes.
chinese: 无 论 用 的 是 什 么 燃 料 ， 这 火 可 以 多 加 点 。

source: A fire. Of some kind.
chinese: 某 种 火 。

source: Reminds me of Burrows. A favorite at the library.
chinese: 这 让 我 想 起 了 巴 罗 斯 。图 书 馆 里 我 最 喜 欢 的 一 个 。

source: A flying mammal.
chinese: 会 飞 的 哺 乳 动 物

source: It is a crude heat exchanger.
chinese: 这 热 能 交 换 机 太 粗 糙 了

source: I think the hat collects energy from the air.
chinese: 我 觉 得 这 帽 子 能 从 空 气 中 收 集 能 量

source: It won't be collecting any energy now.
chinese: 它 现 在 不 会 收 集 任 何 能 量 。

source: Is this animal or vegetable?
chinese: 这 是 动 物 还 是 植 物 ？

source: It seems bigger inside than out.
chinese: 里 面 看 起 来 显 得 很 大

source: Full of cholesterol.
chinese: 全 是 胆 固 醇

source: Chemistry has happened.
chinese: 发 生 了 化 学 反 应

source: A relic of an ancient civilization long dead the the ravages of time.
chinese: 一 个 久 经 风 霜 长 眠 已 久 的 古 代 文 明 遗 迹

source: Ectoplasmic residue.
chinese: 能 源 残 渣

source: Poor boy.
chinese: 可 怜 的 孩 子

source: It's a wildflower. I'm unfamiliar with the species.
chinese: 这 是 朵 野 花 。我 对 这 物 种 不 太 熟

source: That is quite secure.
chinese: 好 像 很 安 全

source: Cooked Cucurbita pepo. Gooey and delicious.
chinese: 煮 熟 的 西 葫 芦 。有 点 粘 乎 乎 ， 而 且 很 美 味 。

source: A classic example of symbiosis.
chinese: 共 生 关 系 的 经 典 案 例

source: I'm no rabologist.
chinese: 我 不 是 专 家

source: That is a most unusual skull.
chinese: 那 是 一 个 最 不 常 见 的 头 骨 。

source: This is the source of the spider infestation.
chinese: 这 是 蜘 蛛 肆 虐 的 源 头

source: I... don't even know.
chinese: 我 ……甚 至 都 不 知 道 有 这 回 事

source: It looks like a Spessartite garnet.
chinese: 看 起 来 像 一 块 锰 铝 榴 石

source: A sort of a wildcat.
chinese: 有 点 盲 目 的 人 。

source: It's a visage of the man who trapped me here.
chinese: 这 是 一 张 把 我 抓 来 这 里 的 人 的 脸

source: This seems mystically aligned to the world.
chinese: 这 似 乎 与 世 界 神 奇 地 匹 配 着

source: A hard nodule of quartz.
chinese: 一 块 坚 硬 的 石 英 矿 石

source: Feather of Cardinalis.
chinese: 红 雀 的 羽 毛 。

source: I feel a compulsive urge to activate it, again and again.
chinese: 我 感 觉 内 心 涌 起 一 股 一 股 的 冲 动 要 去 启 动 它 。

source: Some rush cuttings.
chinese: 一 些 灯 芯 草 屑

source: Tantalizing!
chinese: 真 风 骚 ！

source: My pockets must be bigger on the inside.
chinese: 我 的 口 袋 必 须 得 再 大 点 儿

source: It's a mythological holiday monster.
chinese: 神 话 中 的 节 日 怪 物

source: Nicoise, so nutritious!
chinese: 色 拉 ， 好 有 营 养 ！

source: The pig creatures have such prosaic taste in architecture.
chinese: 这 些 猪 一 般 的 生 物 对 建 筑 的 口 味 真 不 怎 地

source: The house had no fire-prevention system.
chinese: 这 个 房 子 没 有 防 火 系 统 。

source: That was quite rude.
chinese: 那 太 粗 鲁 了

source: I wonder what they do in there.
chinese: 我 很 好 奇 他 们 在 那 里 做 了 些 什 么

source: Whatever it was, its pelt makes for a fine garment.
chinese: 不 管 它 是 什 么 ， 它 的 皮 毛 可 以 做 一 件 好 衣 服 。

source: It's nightmare fueled surroundings seem to have corrupted its programming.
chinese: 受 梦 魇 燃 料 污 染 的 周 边 环 境 似 乎 已 经 破 坏 了 它 的 内 部 程 序

source: An electrical charge regulator.
chinese: 一 个 充 电 调 节 器

source: I could combine these to create a larger piece.
chinese: 我 能 够 把 这 些 融 在 一 起 变 成 个 更 大 的 。

source: My, my! That is thick.
chinese: 天 呐 ， 天 呐 ！ 那 真 厚 。

source: Cardinalis! Beautiful plumage.
chinese: 红 雀 ！ 漂 亮 的 鸟 儿 。

source: He will be my friend.
chinese: 他 会 成 为 我 的 好 朋 友 的 。

source: It's a research station. I can learn new things with it.
chinese: 这 是 个 研 究 站 。我 能 在 这 里 学 习 新 事 物

source: I can't learn anything from a carbonized research station.
chinese: 我 在 碳 化 研 究 工 作 站 会 什 么 也 学 不 到 的 。

source: I always make guacamole for science day at the library.
chinese: 图 书 馆 科 技 节 的 时 候 ， 我 总 会 做 牛 油 果 酱 。

source: This log is special.
chinese: 这 根 圆 木 很 特 别

source: The fins of that strange specimen.
chinese: 那 个 怪 异 的 标 本 上 的 鳍 片 。

source: It provides protection.
chinese: 这 能 提 供 保 护

source: Medicinal dressings.
chinese: 药 用 调 味 品

source: A muscular hydrostat that's been sat near something hygroscopic.
chinese: 一 个 强 有 力 的 水 压 调 节 器 ， 一 直 放 在 某 种 会 吸 湿 的 东 西 旁 边 。

source: A swamp-dwelling rhizome.
chinese: 一 个 扎 根 在 沼 泽 的 根 茎

source: Poor thing.
chinese: 可 怜 的 东 西

source: A variant of Capra aegagrus keen on electricity.
chinese: 野 山 羊 的 转 化 需 要 很 多 电 力 。

source: Quite keen.
chinese: 挺 敏 捷 的 。

source: This spacecraft looks to have inadequate thermal controls.
chinese: 这 部 太 空 船 的 热 能 控 制 器 好 像 不 够 。

source: I don't trust that wall.
chinese: 我 不 相 信 那 堵 墙

source: I was right not to trust it.
chinese: 我 选 择 不 去 相 信 它 是 对 的 。

source: A refuelable light source.
chinese: 可 以 填 装 燃 料 的 光 源

source: Hmm, don't think I'm missing any buttons at the moment.
chinese: 嗯 ， 我 好 像 没 有 丢 掉 一 个 钮 扣 啊 。

source: What a marvel!
chinese: 真 是 个 奇 迹 ！

source: This must be useful for something.
chinese: 这 一 定 对 某 个 东 西 很 有 用

source: It's an eel.
chinese: 这 是 鳗 鱼 。

source: A dangerous mine filled with Culicidae.
chinese: 一 个 装 满 了 蚊 子 的 危 险 地 雷 。

source: Look at his widdle face! (ahem!)
chinese: 看 看 他 那 可 爱 的 脸 ！ (啊 哼 ！ )

source: It shows the touch of a Roman artisan. How amazing.
chinese: 它 展 示 了 罗 马 工 匠 的 风 格 。太 棒 了

source: Somewhat better.
chinese: 有 所 好 转

source: Apis mellifera. Quite large!
chinese: 意 蜂 。真 大 啊 ！

source: A wonderfully bland dumpling.
chinese: 一 份 很 棒 的 水 饺 。

source: Not typically served on a sandwich, but I'll give it a go!
chinese: 一 般 不 会 和 着 三 明 治 一 起 吃 ， 但 我 会 试 一 下 ！

source: Honey was the only sweetener I used for this lovely ham.
chinese: 制 作 这 种 美 味 的 火 腿 ， 我 只 用 蜂 蜜 作 为 甜 化 剂 。

source: A disgusting and magical garment.
chinese: 一 件 恶 心 的 神 奇 衣 服

source: Scales from an insect? Unheard of!
chinese: 虫 子 做 的 天 平 ？ 从 来 都 没 听 说 过 ！

source: What a rude gentleman.
chinese: 真 是 位 粗 鲁 的 先 生

source: Ah, this species of arachnid has adapted to life on the cave ceiling.
chinese: 啊 ， 这 类 蜘 蛛 已 经 适 应 了 洞 穴 生 活

source: Hmmm, reproductive organs.
chinese: 额 ， 生 殖 器 官

source: The melon is entirely encased in an ice lattice.
chinese: 这 个 甜 瓜 整 一 个 都 被 包 在 了 冰 格 里 面 了 。

source: A generically coniferous tree.
chinese: 一 棵 普 通 的 针 叶 树

source: A container resembling a cranium.
chinese: 一 个 像 颅 骨 的 容 器

source: A bit gaudy for my tastes, but it seems useful.
chinese: 对 我 来 说 有 点 恶 俗 ， 不 过 看 上 去 很 有 用 。

source: I could hit things with this.
chinese: 我 可 以 用 这 个 来 敲 东 西

source: It looks like it could break apart at any moment.
chinese: 看 上 去 它 随 时 都 有 可 能 散 架

source: A dried collection of plant matter.
chinese: 一 些 植 物 的 干 收 藏 。

source: Handy over small distances.
chinese: 唾 手 可 得

source: I wonder how it's fueled.
chinese: 我 很 好 奇 它 是 如 何 加 燃 料 的

source: Levels of ectoplasmic residue seem to be increasing.
chinese: 灵 质 残 留 的 水 平 似 乎 上 升 了

source: There doesn't seem to be any ectoplasmic vapor around here.
chinese: 这 里 似 乎 没 有 什 么 灵 质 蒸 汽

source: Levels of ectoplasmic residue are high but seem to be decreasing.
chinese: 灵 质 残 留 的 水 平 很 高 但 是 似 乎 在 减 少

source: There are low, but increasing levels of vapours containing ectoplasmic residue.
chinese: 这 里 有 一 些 含 有 灵 质 残 留 的 蒸 汽 ， 水 平 很 低 但 在 持 续 增 长

source: There is very little ectoplasmic residue vapor.
chinese: 这 里 有 极 少 的 灵 质 残 留 蒸 汽

source: The levels of ectoplasmic residue seem to be at their lowest.
chinese: 灵 质 残 留 的 水 平 似 乎 降 到 了 最 低 点

source: The levels of ectoplasmic residue seem to be at their peak.
chinese: 灵 质 残 留 的 水 平 似 乎 上 升 到 了 峰 值

source: A bucket of animal feces. Pungent.
chinese: 一 桶 动 物 粪 便 。好 臭 。

source: What a nice roast.
chinese: 烤 得 很 不 错 。

source: Such exhilaratingly complex technology.
chinese: 如 此 令 人 兴 奋 的 复 杂 技 术

source: A tree with a fungal parasite.
chinese: 寄 生 着 菌 类 的 树 木

source: Thin sheets of cellulose and lignin
chinese: 纤 维 素 和 木 质 素 的 薄 片

source: A natural disinfectant.
chinese: 一 个 自 然 消 毒 剂

source: My stomach is aching. Blue eggs and bacon!
chinese: 我 的 胃 好 痛 。蓝 色 的 蛋 蛋 和 焙 根 。

source: The gem fades with each use.
chinese: 这 块 宝 石 随 着 每 次 使 用 会 不 断 褪 色

source: Poor sod is being held here by those statues.
chinese: 被 那 些 雕 像 关 在 这 里 的 可 怜 虫 。

source: That hound is more dangerous than the others.
chinese: 那 只 猎 犬 比 其 它 的 都 危 险

source: Knowledge is power!
chinese: 知 识 就 是 力 量 ！

source: With this I should be able to exert psionic control over the spiders.
chinese: 有 了 这 个 我 就 可 以 运 用 超 能 力 控 制 那 些 蜘 蛛

source: Pepitas.
chinese: 南 瓜 种 子 。

source: High sodium content.
chinese: 很 高 的 钠 含 量

source: It is heavy with bacteria.
chinese: 感 染 了 细 菌 身 子 好 重

source: A statuesque rock.
chinese: 一 块 雕 像 石

source: A clockwork castle.
chinese: 一 座 机 械 城 堡

source: I wonder if it's named for Venus?
chinese: 我 好 奇 它 是 不 是 被 指 定 为 维 纳 斯 ？

source: I had better keep my distance.
chinese: 我 最 好 保 持 点 距 离

source: They're still twitching a bit.
chinese: 它 们 还 在 卷 曲 着 。

source: Poor girl.
chinese: 可 怜 的 女 孩

source: It seems to have sunk into the soil.
chinese: 看 起 来 它 沉 入 土 中 了

source: Fascinating. I'll have to study these markings later.
chinese: 有 意 思 。以 后 我 必 须 学 学 这 些 标 记

source: It appears to be a tiny pyramid.
chinese: 看 起 来 是 个 小 金 字 塔

source: I must be seeing things.
chinese: 这 肯 定 是 幻 觉

source: Meat on a stick, what will I think up next?
chinese: 串 起 来 的 肉 ， 下 一 步 我 在 想 什 么 呢 ？

source: A monument to some long dead god.
chinese: 一 块 远 古 神 明 的 纪 念 碑

source: Perhaps a larger staff would summon a larger star.
chinese: 大 概 更 大 点 的 这 东 西 能 召 唤 出 更 大 的 星 星

source: Amazing. A tree made entirely of marble.
chinese: 真 不 可 思 议 。一 棵 完 全 由 大 理 石 铸 成 的 树

source: Those bones are foreboding.
chinese: 那 些 骨 骼 有 不 祥 之 兆

source: Material of great density!
chinese: 高 密 度 材 料 ！

source: I feel a vague sense of accomplishment.
chinese: 我 有 一 种 难 以 名 之 的 成 就 感

source: The endoskeleton of Canis lupus, definitely not familiaris.
chinese: 狼 狗 的 内 骨 骼 ， 绝 对 不 是 家 里 养 的 那 种 。

source: A horror waiting in the mud.
chinese: 在 泥 浆 中 的 恐 怖 等 待

source: Solid state of water.
chinese: 固 态 水 。

source: The natural home of the bee.
chinese: 蜂 群 的 巢

source: The juvenile is not as aggressive.
chinese: 青 少 年 并 不 上 进

source: A lovely ornamental plant.
chinese: 一 株 可 爱 的 观 赏 植 物

source: That hound is not domesticated.
chinese: 那 只 猎 犬 并 未 被 驯 服

source: I feel better about eating this now.
chinese: 我 现 在 对 吃 这 个 的 感 觉 要 好 些 了

source: It gives off a strange aura.
chinese: 它 发 出 奇 怪 的 光

source: It is warm.
chinese: 很 温 暖

source: It applies basic mechanical principles.
chinese: 它 应 用 了 基 础 机 械 原 理

source: A face only necessity could love.
chinese: 要 爱 的 话 一 张 脸 是 必 需 品

source: A motile storage chest.
chinese: 一 个 能 动 的 贮 料 槽

source: More metabolic byproduct.
chinese: 更 多 的 代 谢 副 产 物

source: Ample protection against the elements.
chinese: 对 抗 自 然 的 足 够 防 护

source: Durable outerwear.
chinese: 耐 用 的 外 套

source: A specimen of leather and fur.
chinese: 一 组 皮 毛 样 品

source: It requires soil to grow.
chinese: 需 要 土 地 才 能 生 长

source: Unhygienic!
chinese: 不 卫 生 ！

source: Development appears to be progressing.
chinese: 看 起 来 正 在 发 展

source: Exposure to temperature extremes may result in death.
chinese: 暴 露 在 极 限 温 度 下 可 能 会 导 致 死 亡

source: You will catch your death of cold!
chinese: 你 会 得 致 命 的 病 的 ！

source: A watched pot never boils.
chinese: 欲 速 则 不 达

source: We shall soon reap the fruits of our labours.
chinese: 我 们 应 该 赶 紧 亲 手 收 获 这 些 水 果

source: It requires incubation.
chinese: 需 要 孵 化

source: I'm uncertain whether it is rotting or fermenting.
chinese: 我 不 确 定 是 否 它 已 经 腐 坏 或 者 发 酵 了

source: It's neither rotting nor fermenting now.
chinese: 它 现 在 既 没 有 腐 烂 也 没 有 发 酵 。

source: A rather diminutive specimen of the class Aves.
chinese: 一 组 鸟 的 小 样 本

source: It requires sustenance.
chinese: 需 要 食 物

source: Without sustenance, it will surely perish.
chinese: 没 有 食 物 的 话 ， 它 肯 定 会 死

source: Some kind of fire-throwing contraption.
chinese: 某 种 喷 火 的 精 妙 装 置 。

source: The sleeping Megadrilacea Oraduos.
chinese: 沉 睡 的 梅 加 德 利 雷 西 亚 ・奥 拉 杜 斯

source: Concentric rings of teeth for rapid ingestion.
chinese: 牙 齿 的 同 心 环 是 用 来 快 速 咽 下 的

source: The haunch of a semi-intelligent bipedal pig.
chinese: 一 头 半 智 能 双 足 猪 的 腰 部 。

source: A mangal rhizophora.
chinese: 一 棵 曼 加 尔 红 树

source: It has been felled
chinese: 它 已 经 被 砍 倒 了

source: A carbonized mangrove
chinese: 一 棵 碳 化 的 红 树

source: A cluster of brambles.
chinese: 一 串 黑 莓

source: Picking brambles is dangerous.
chinese: 采 集 荆 棘 是 很 危 险 的

source: A dual inclined plane attached to a lever.
chinese: 一 个 双 重 斜 面 附 在 杠 杆 上

source: A tangled mess of wires, not much good for anything.
chinese: 一 堆 缠 在 一 起 的 电 线 ， 没 什 么 用 。

source: Oh, I just love the bard.
chinese: 哦 ， 我 好 喜 欢 吟 游 诗 人 。

source: A fake membranophone.
chinese: 一 个 假 的 膜 质 乐 器 。

source: Now I can move the plant as I wish.
chinese: 现 在 我 可 以 随 意 移 动 植 物 了

source: Ah, it's a scale replica of that mischevious robot.
chinese: 啊 ， 这 是 那 个 淘 气 机 器 人 的 等 比 例 复 制 品 。

source: It looks like a feather of Cardinalis, but white.
chinese: 这 看 上 去 像 是 一 根 红 雀 的 羽 毛 ， 不 过 是 白 色 的 。

source: Feather of Corvus.
chinese: 乌 鸦 的 羽 毛 。

source: Deciduous seeds encased in a Pericarp.
chinese: 落 叶 植 物 的 种 子 是 包 在 果 皮 里 的 。

source: Deciduous seeds approaching maturity.
chinese: 落 叶 植 物 的 种 子 接 近 成 熟 了 。

source: This hat is hideous.
chinese: 那 帽 子 丑 死 了

source: That chest is absolutely marvellous.
chinese: 那 个 箱 子 太 神 奇 了 。

source: I knit it myself.
chinese: 我 自 己 编 的

source: Various cogs and wheels.
chinese: 各 种 齿 轮 和 车 轮

source: Wings from a captured butterfly.
chinese: 一 只 被 抓 到 的 蝴 蝶 的 翅 膀 。

source: A colourful lepidopteran.
chinese: 一 个 鲜 艳 的 鳞 翅

source: It is captured.
chinese: 它 被 抓 住 了

source: This is human facial hair.
chinese: 这 是 人 类 的 面 部 毛 发

source: Technically edible.
chinese: 理 论 上 可 以 食 用

source: I wish he wouldn't do that.
chinese: 我 希 望 他 不 会 那 么 做

source: Neither fully organic nor inorganic!
chinese: 既 不 完 全 是 有 机 的 也 不 是 无 机 的

source: A pile of processed meat. Who knows what went into this.
chinese: 一 堆 处 理 过 的 肉 。谁 知 道 里 面 有 些 什 么 料 儿 。

source: A torus of alloys and wiring.
chinese: 一 个 合 金 和 接 线 的 圆 环

source: A highly portable spider egg sack.
chinese: 一 个 非 常 轻 便 的 蛛 蛋 麻 袋

source: A group of juncaceae graminoids.
chinese: 一 堆 粪 便 禾 草

source: I believe they shall grow back.
chinese: 我 相 信 它 们 应 该 会 重 新 长 出 来 的
